One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Love Song
Luffy.
Ormai non c'è dubbio che Enel
abbia ottenuto la campana d'oro.
Se l'ha presa, non devo
far altro che riprenderla!
Lo prendo in prestito!
Persino le porte del paradiso...
sono saltate in aria in un attimo.
È assurdo che
l'Isola Angel non ci sia più...
Cosa dovremmo fare ora?
Per ora, scappiamo verso il
Mare Blu passando per Cloud End!
Non abbiamo altra scelta!
Però... un sacco di persone sono
ancora al Mare Bianco Bianco!
Cosa possiamo farci noi?!
Come facciamo a portare le navi al Mare Bianco
senza la Milky Road?!
Allora dovremmo forse abbandonarli?!
Anche questo posto
finirà così presto...
Il Mare Bianco Bianco...
Skypiea sparirà...
È questa?
Fantastico!
Questo è il Grande Campanile di cui la
leggendaria città di Shandora andava fiera, eh?
Straordinario!
Si addice proprio a me in quanto Dio.
La campana che ha fatto iniziare le battaglie
in questo Paese quattrocento anni fa.
Attenti! Sta cadendo qualcos'altro!
Cosa?
Copritevi!
Una foglia...
Eh?
C'è scritto qualcosa...
Un messaggio!
Da Luffy e Nami!
Cosa c'è scritto?
"Abbattete questa liana
enorme verso ovest".
Cosa?!
Ma, anche se lo facciamo,
a cosa servirebbe?
Ho completato tutti i miei obiettivi.
Rimane solo...
la distruzione di questo Paese e
dei cumuli imperiali con il Raigo
e il viaggio verso il Fairy Vearth.
Arrivati a questo punto,
quasi mi dispiace andarmene.
Enel!
Quel disgraziato!
Rispetto al precedente...
è molto più grande!
Ormai...
non possiamo più scappare...
da questo Paese!
Addio, Skypiea!
È ancora più grande di prima!
Bastardo!
Hai ragione.
Ora che ha la campana d'oro,
vuol dire che non ha più
affari in questo Paese, no?
Nami! Ma non stavi scappando?
Ma che stai dicendo?
Vuoi suonarla, no? La campana d'oro.
Sì! La farò suonare!
Che cavolo... Non sai
neanche guidare il Waver...
Se ti lasciasi fare, proveresti
comunque a saltare, perciò ti aiuterò io.
Però...
devi garantire tu per la mia vita!
Bene, ho capito! Conto su di te!
Siete ancora laggiù, vero, ragazzi?
C'è un'unica chance... Un solo istante!
Ragazzi... Spero abbiate ricevuto
il messaggio correttamente.
Vogliono attraversare la liana
abbattuta e saltare sulla nave?!
È l'unica cosa che mi viene in mente.
Ma è assurdo...
Allora vai su e fermali.
Come se ci riuscissi!
E quindi non possiamo far altro che
farlo, per quanto assurdo sia!
Cosa, cosa?!
Naso lungo!
Ecco, preso!
Qui finiremo per precipitare
sulle rovine sottostanti!
Allontanatevi subito dalla liana!
Scappate dove c'è del terreno!
Comunque sia, lo faccio!
Devo solo abbattere la
liana verso la nave, no?
Ehi!
Prima che quello venga lanciato... deve
raggiungere Enel perché è l'unico...
Z-Zoro!
...a poter salvare l'Isola nel Cielo!
Ormai è tardi sia per ribellarsi
che per scappare.
Ancora non lo capiscono?
Il vostro destino era già segnato da
quando avete partecipato al survival game.
S-S-S-Starà bene?!
Contiamo su di te!
Sei l'unico che può abbatterla...
Hai aperto un buco enorme!
Bene! L'ha tagliata!
Ah! Zoro!
Schifosi insetti.
Maledizione!
M-M-M-Ma l'ha tagliata!
L'ha tagliata davvero!
Oh no...
Guarda!
Non cade!
Anche se l'ha tagliata...
Ma quanto resistente è?!
È davvero una pianta quella cosa?!
Ben gli sta.
Gli stranieri non
dovrebbero intromettersi.
Wyper! È da pazzi!
Sta' zitta!
Dato che quella campana racchiude l'eredità
di Kalgara, ha senso solo se la suoniamo noi!
Cosa c'entra quel Cappello di Paglia?!
Lascia perdere, Robin.
Come può fermarci quel tizio ferito?
Abbattere quella liana ha la priorità.
Luffy e Nami aspettano lassù!
Ad ogni modo, Zoro è
riuscito a tagliarne metà.
L'intera struttura dovrebbe
essere sul punto di crollare.
Scatenando la danza delle mie
stelle polvere da sparo...
lo abbatterò con un urlo straziante!
Come sospettavo, in questa ciurma
sono io la colonna portante!
Robin! Tu occupati dei caduti!
Nota: I kashiwa mochi sono dei dolci giapponesi con
confettura di fagioli azuki avvolti da una foglia di quercia. È come un kashiwa mochi, eh?
Si parte!
Quattrocento anni fa, un esploratore del Mare
Blu mentì dicendo di aver visto il Paese dell'Oro.
La gente lo derise, ma il suo
discendente credette alle sue parole.
Stanno continuando a cercare il Paese
dell'Oro nel Mare Blu ancora oggi.
"Se la campana d'oro suonasse,
riusciremo a dire loro che
il Paese dell'Oro è in cielo".
È questo che pensa il ragazzo
dal cappello di paglia.
Stella Polvere da Sparo!
Non è uno splendido motivo?
È romantico...
Nonostante la situazione,
fino a sprecare anche
l'occasione per scappare...
Cose da pazzi!
Colpo Mortale: Stella Povere da Sparo!
Stella Stella Polvere da Sparo!
Usopp Elastico~!
Rolling Stella Polvere da Sparo!
Stella Polvere da Sparo!
Come...
Come si chiama il suo discendente?
Mont Blanc Cricket.
Allora il nome dell'antenato...
di quattrocento anni fa è...
Noland?
Eh?
Wyper?
Ma che hai Wyper,
così all'improvviso?!
Questo... è forse un miracolo?
Grande Guerriero Kalgara!
Forza!
Facciamola risuonare anche oggi
fino ai confini del cielo, Nora!
Facciamo arrivare fino a Noland
la melodia che tanto ti piace!
Wah, cosa?!
Cos'è stato?
Non muoversi nemmeno dopo
una scossa simile però è...
Maledetta! Questa volta,
tre volte di fila...!
Levati.
Reject!
Cos'è quello?!
Wyper!
Assurdo...
Un Reject Dial...
Rompiti! Giant Jack!
Sta cadendo!
Eccola! Sali, Luffy!
Vai al massimo che puoi!
Vedi, in realtà...
non ho ancora provato la massima potenza
di questo Jet Dial. Questo perché...
è così potente che non riesco
a controllarla del tutto.
Allora, vai con quella!
Okay!
Andiamo, Luffy!
Sì!
– Sta cadendo!
Guardate!
Che diamine... sta succedendo?
Contiamo su di voi, Luffy, Nami!
Se l'Isola nel Cielo scomparisse ora, non potremo
più suonare la campana d'oro!
Volete suonarla, no?
Volete farla sentire al vecchio Cricket, no?
Saltate! Fino a dove si trova Enel!
Andate!
Dipende tutto da voi!
Che seccatura...
Perché non riuscite ad attendere
tranquillamente il completamento del Raigo?
Maledetti impazienti.
Non c'è altra scelta.
Permettervi di raggiungermi
è inaccettabile! Rendetevene conto!
Mamaragan.
Quel tizio...
Vuole abbattere la liana alla radice.
Fa' qualcosa, Nami!
Non posso fare niente!
Ci stiamo già salendo!
Se perdessimo l'appoggio di questa liana,
non riusciremo più ad arrivare così in alto!
Non riusciremo ad avvicinarci ad Enel!
Una raffica di colpi ad Upper Yard!
Anche se i fulmini non hanno effetto,
se non riesci ad arrivare fin qui,
è del tutto inutile!
Cadi di sotto e attendi il
completamento del Raigo, uomo di gomma!
Upper Yard... si spezzerà...
Luffy!
Nami!
Pare che lui... non voglia più avere
niente a che fare con te, eh?
Ma non andrà così!
Le rovine sono esposte!
Intende frantumare il terreno.
Laggiù c'è Wyper senza sensi!
Anche Zoro!
Maledizione!
Le rovine...
È inutile, Enel.
Non riuscirai... a farla cadere...
W-Wyper!
La storia dei fieri guerrieri che
vissero nella terra di Shandora...
non importa dove si trovi, ma la sua maestosa
forza che genera e alimenta con vigore...
non può essere abbattuta da te!
Tu...
anche se incendierai la foresta...
Anche se distruggerai molte rovine...
la terra non perderà!
Scappa, Wyper!
È pericoloso!
Wyper morirà!
Lasciami, scema!
Eh?
Sento ancora delle inutili
chiacchiere da laggiù.
Il Vearth... Giusto!
Non affonda!
Upper Yard non si è
mosso di un millimetro!
Che potenza enorme!
Giusto...
Il Vearth è così maestoso.
Il Vearth non è una cosa che
avremmo dovuto sottrarre, ma...
vi abbiamo versato molto sangue
e in molti hanno perso la vita...
Perché non ce ne siamo
accorti per quattrocento anni?
Wyper!
S-S-Scappate!
La liana sta per crollare!
Veloci, di qua!
Vai.
Vai! Cappello di Paglia!
Eccoti! Enel!
Siete tutti così...
Ridammi... la campana d'oro!
Basta così, maledetti!
Siete una seccatura!
Questa dimensione è sufficiente.
L'intero Paese sparirà!
Raigo!
Nami! Grazie!
Eh?
Non la sprecherò!
Aspetta, Luffy!
La nave è per di là!
Luffy! Là dentro ci sono...
vortici di correnti e fulmini!
Cosa ne sarà di te?!
Cosa puoi mai fare davanti a
quest'enorme potenza, uomo di gomma?
Gum Gum...
Fuochi d'artificio!
d'artificio!
Peonia Dorata!
Tutti questi tuoni... il tempo è così
brutto anche se siamo nell'Isola del Cielo!
Fulmine idiota!
C-Cos'è... questa scarica anomala?
Giusto...
Nella sua mano destra,
ha dell'oro che conduce l'elettricità...
Ma che vuoi che sia? Mi basterà farlo
cadere prima che la scarica interna si esaurisca!
Elimina tutto!
Comandante McKinley!
La smetta!
Questo è il Paese di Dio...
È inutile.
Non importa che sia inutile.
È l'unica cosa che possano fare
delle persone sull'orlo della morte!
Noi che abbiamo abbandonato il
nostro Paese e scelto di sopravvivere...
abbiamo perso il posto in cui tornare
e la strada su cui proseguire, dunque...
non possiamo...
fare altro che pregare, no?
Per questo, quando sentiremo quella voce canora
dell'isola, questo combattimento terminerà.
Ormai...
nessuno potrà più salvarsi?
Se... avessi avuto il coraggio
di affrontare Enel...
forse loro non
sarebbero stati coinvolti?
Ehi, Suu...
Dio esiste?
Se esistesse, ci salverà?
La prego... se davvero esiste...
protegga quei ragazzi, Dio!
La prego... un miracolo!
Protegga questo Paese, Dio!
Schiarisciti!
L'ammasso di nuvole
da temporale è sparito!
Cos'è successo?
Eh?
Luffy! Woah!
Falla suonare, Cappello di Paglia!
La fiamma di Shandora!
Vai, Luffy!
Faccela sentire...
la voce dell'isola.
Bastardo! Il mio Raigo...
da una scimmia del Mare Blu!
Beh, farò suonare anche te!
Brutto insolente!
Duecento milioni...
di Volt...
Amaru!
Che roba è?!
Far suonare?!
La campana d'oro?!
Vuoi forse aggrapparti a quella leggenda
che dice che, quando suonerà di nuovo,
annuncerà la fine della battaglia?!
Io sono Dio!
Un semplice tizio con poteri Paramisha
non può certo competere con la
specie più potente che esista, il Logia!
Ti ho detto che non funziona!
E basta con questo
"sono Dio, sono Dio"!
Quale Dio non salva nemmeno
una singola cosa?!
Oh?
È riuscito a sostenerlo
senza farsi infilzare.
Luffy!
Che farai, uomo di gomma!
Non hai scampo!
La lancia continuerà a sprofondare
grazie al tuo stesso braccio che ti tira.
Ma se scappassi, cadrai nel vuoto!
Sei stato bravo a salire fin qui!
Ma finisce qui!
Sia per te che per questo Paese!
Posso creare un altro Raigo!
Questo è il dovere civico
dei cittadini, vero?
Mi dispiace...
Luffy...
L'Isola nel Cielo... scomparirà?
Hai scelto di precipitare?
Luffy!
Nami! Spostati da lì!
C-Cosa?!
Non sottovalutarmi, orecchie lunghe!
Gum Gum... Rocket!
Gum Gum...
Vuoi ripetere la stessa cosa?
Finché la campana non suonerà!
Questa volta ti infilzerò...!
Rifle Dorato!
È veloce!
Quando tornerai a Jaya,
cosa penserai del fatto
che siamo scomparsi?
Aspetta un altro po'!
Te lo dirò subito!
Noi siamo qui!
Rianimate la fiamma di Shandora!
Sono passati quattrocento
anni dall'inizio delle battaglie...
Ciò che volevamo era...
solo una volta...
Esatto. Il territorio sacro
canterà di nuovo.
Un giorno, di sicuro.
Sei anni fa, io ho visto un'enorme città
dell'oro nell'isola di Jaya della Grand Line!
Il Paese dell'Oro esiste!
Nessuno in passato è mai riuscito a dimostrare che
il Paese dell'Oro e l'Isola nel Cielo esistano davvero.
È proprio quello il fascino!
Raggiungili!
Vecchio!
Riesci a sentirla?
La campana d'oro c'era!
Per tutti i quattrocento anni...
il Paese dell'Oro...
era in Cielo!